[Tu es une joie tardive]
[EP07]
Quel est ce bruit ?
Une ambulance
Pourquoi y aurait-il
le son d'une ambulance ?
Je suis à l'hôpital
Maître Hứa, qu'est-ce qui ne va pas ?
Problème d'estomac
Rien de grave
Alors reposez-vous bien
Bon rétablissement
Comment se fait-il que vous soyez venus tous les deux ?
Tu as bien meilleure mine maintenant
Tu as encore mal ?
Non, plus du tout
Si tu n'as plus mal, bois quelque chose alors
Alors
D'accord
Je n'ai pas très faim
Même si tu n'as pas faim, il faut manger un peu
Extrait musical d'ambulance
Maître... Maître Xu
Pourquoi tu écoutes ça ?
Ça va
J'ai changé un peu mon style musical récemment
C'est original
C'est la première fois que j'entends ça
Changer de style musical jusqu'à
utiliser des sirènes d'ambulance
Pas mal
Tu trouves ta vie trop monotone
Tu cherches des sensations fortes, c'est ça ?
Monsieur Xu
Une demoiselle nommée Nguyên
est venue vous voir
Faites-la entrer, merci
Comment Nguyên Dụ a-t-elle su
Hứa Hoài Tụng, Hứa Hoài Tụng
Vieux renard que tu es
Je croyais que tu écoutais des sirènes
pour chercher des sensations fortes ici
En fait tu cherches une petite amie
Prends ça
Mange-le simplement
Alors je le prends
D'accord
Comment je pourrais savoir
Tu n'as pas mangé à midi ?
Tu ne me l'as pas dit
Comment ça, je ne te l'ai pas dit ?
Je t'ai envoyé un message sur WeChat
Tu t'es trompé de destinataire
Je ne l'ai pas reçu
Apporte-moi un bol de porridge à midi
Hôpital de la nouvelle zone, chambre 106
Le message ne m'était pas destiné
Alors maintenant, j'entre
ou je n'entre pas ?
Je veux mon porridge maintenant
D'accord, d'accord
Je vais t'acheter ça maintenant
Mademoiselle Nguyên
Maître Liu
Vous voulez acheter de la bouillie ?
Comment le savez-vous ?
Entrez vite, entrez vite
Mademoiselle Nguyên
Qu'est-ce qui vous amène ?
Maître Hứa
Votre bouillie
Je l'ai envoyé à Liu Mao
Comment ça t'a été envoyé
Je suis vraiment désolé
Désolé de vous déranger, ce n'est rien
Maître Hứa
Je ne savais pas que vous étiez malade
Sinon
Je n'aurais vraiment pas dû
vous parler de l'affaire si tard hier soir
Ce n'est rien
Quand on parlait de l'affaire
Je n'étais pas encore hospitalisé
Quelqu'un sur le chemin de l'hôpital
Les yeux rivés
sur le signal internet
de peur que la voix ne s'interrompe
sans oser allumer le micro
de peur de déranger son sommeil
Vraiment, l'amour profond rend fou
Maître Hứa
Vous allez mieux aujourd'hui ?
Non
Vieil Hứa
Ton estomac
a vraiment besoin de bons soins
Vous savez quoi
L'estomac, c'est un organe lié aux émotions
Quand on est de bonne humeur
l'estomac va bien
Mademoiselle Nguyên
Vous êtes écrivaine
alors votre style doit être excellent
Ce n'est rien
discutez simplement un peu plus avec Maître Hứa
Comme ça il sera de meilleure humeur
Pour son rétablissement
ce sera très bénéfique
Ce sont de vieux problèmes
Ne lui donne pas de difficultés
Comment cela pourrait-il être une difficulté
Pas de difficulté
De toute façon, je suis déjà là
Aujourd'hui, je n'ai rien d'autre à faire
Écoute ce qu'il dit
Tellement compréhensif
D'accord, merci
Qu'est-ce que c'est que cette façon de manger
C'est une spécialité de Suzhou
Nous, les locaux, mangeons toujours comme ça
Comment Maître Hứa le sait-il
Je suis aussi originaire de Suzhou
Je me suis renseigné
C'est dans ton profil WeChat
Mademoiselle Nguyên
Vous venez aussi voir Maître Hứa
Maître Hứa
Tu ne viens pas de dire que tu ne
Non non non
On arrête de parler
On y va maintenant
Le cabinet a encore du travail
D'accord
Au fait, Maître Hứa
À trois heures du matin
le mail que vous m'avez envoyé
Je viens juste de le voir
Je vous envoie le dossier tout de suite
À trois heures du matin
Hứa Hoài Tụng n'a pas dit
qu'il dormait aussi
et c'est pour ça qu'il n'a pas raccroché ?
Tu veux dire qu'à trois heures du matin
je faisais du somnambulisme ?
Il veut dire
Tu as dû rêver
Oui
C'est moi qui t'ai envoyé ça
Je lui ai envoyé, c'est ça ?
Je lui ai envoyé
Allons-y
On y va
Vrai ou faux ?
Assieds-toi
Non, Frère Mậu
C'est absolument Maître Xu qui a envoyé l'email
Tu m'as suivi pendant tant d'années
Comment peux-tu manquer à ce point de perspicacité
Tu ne l'as toujours pas
Réfléchis encore
À en juger par cela
Maître Xu devient vraiment étrange
dès qu'il rencontre Mademoiselle Nguyên
Prenez le jour de son retour par exemple
Il a insisté pour que je joue une scène
disant que Madame Zhang avait des ennuis
Plus tard, j'ai appelé pour demander
quand aller le chercher
Il m'a dit sans raison qu'il n'avait pas mangé
Ce vieux renard rusé
Maître Hứa, vous avez fini de manger
J'ai fini
D'accord
Merci
Pas de problème
Alors reposez-vous bien
Je vais rentrer maintenant
Le fichier de la palette inverse
Je l'ai préparé
Et je vous l'ai apporté
Quand tu auras le temps, tu peux y jeter un œil
D'accord
Alors merci de me le passer
Tiens
D'accord, merci
Nguyên Dụ qui fait des gâteaux de riz frits
assure même le service après-vente
On dirait qu'elle tient vraiment à toi
Pourquoi ne pas en profiter pour tester un peu
Peut-être qu'il y a des chances
Maître Hứa
Alors je pars d'abord
D'accord
Bon, repose-toi bien
Attends
Ton manuscrit
Il semble qu'il manque toujours
un chapitre
Chapitre 23
H... Hứa Hoài Tụng
Nguyên Dụ
Toi
Veux-tu
Montre-moi
Non
Pourquoi pas
Chapitre 23
C'est un chapitre de transition
Ça doit être important
Enfin
Pas si important que ça
Important ou pas
Je dois le voir pour savoir
Maintenant
Asseyez-vous, s'il vous plaît
Maître Hứa
Je n'ai pas apporté le manuscrit original
Il devrait être dans le back-office du site web
C'est un avocat masculin
Comment peut-il connaître même
le back-office d'un site littéraire féminin
Maître Hứa
La réception est mauvaise dans cette pièce
Je vous l'enverrai après mon retour
L'hôpital a le Wi-Fi
Le mot de passe est quatre six quatre huit
Je vous l'ai déjà envoyé
Alors je rentre d'abord
Maître Hứa, qu'est-ce qui vous arrive ?
C'est votre estomac qui vous fait mal ?
Je vais chercher un médecin
Ce n'est rien, ce n'est rien
J'ai trop sollicité mes yeux récemment
J'ai mal aux yeux
Il semble
qu'il soit entré à cause de maux d'estomac
Justement, j'ai mal aux yeux
Pouvez-vous me le lire une fois ?
Merci
Qu'as-tu dit ?
L'intrigue du côté du poète
Je m'en souviens à peu près
Tu n'as qu'à le lire une fois
Nous nous assurons qu'il n'y a aucun problème
et nous pourrons terminer ce travail
Toi, tu n'as pas de problème
Mais moi, j'en aurai un gros
Maître Hứa, ce n'est pas nécessaire
J'ai vérifié
Ce chapitre ne pose pas de problème
Plus l'endroit est dangereux
plus il est sûr
Et vice versa
Plus tu es convaincu qu'il n'y a pas de problème
plus il y a de chances qu'il y en ait un
Ça va, ça va
C'est le rêve de l'héroïne
Quel rapport avec moi ?
Ce n'est qu'une lecture
Un rêve comme ci comme ça
Une vie passe vite
Chapitre 23
Hè Shíqiān
Lui
Laisse tomber
Je vais le lire moi-même plus tard
D'accord
Je pars, Maître Hứa
Au revoir
Frère
Dans quelle chambre es-tu ?
Maman et moi viendrons te voir dans un moment
On est arrivés, maman
Arrête de manger autant de bonbons
Tu es déjà grand
Il faut aussi utiliser du fil dentaire
Tu m'as demandé de t'accompagner chez le dentiste
On est arrivés où là
Maman, puisque tu es déjà venue
Entre voir ton frère
Il est malade
C'est justement le moment
où il a besoin de sa famille
Je te l'avais déjà dit
Je n'ai pas ce fils
Il ne fait pas partie de ma famille
Regarde-toi
Ne te fâche pas, ne dis pas ça
Si tu veux y aller, vas-y seul
Et en plus tu mens
Maman
Frère
Laisse-moi te regarder
Qu'est-ce qui t'arrive
Laisse-moi voir
Pourquoi tu es si pâle
On dirait que tu es gravement malade
Si tu ne sais pas utiliser les expressions
Tu peux ne rien dire
Pourquoi tu es tout seul
Maman est vraiment inquiète pour toi
Mais ces derniers jours
elle a énormément de travail
et n'a pas le temps de venir
alors elle m'a envoyé comme émissaire
pour voir comment tu vas
Maître Hứa
J'ai oublié des affaires
Entrez
Qui est cette jolie femme
Tu ne te soucies pas de la vie de ton frère
mais tu t'intéresses à cette jolie sœur
Désolé
Merci
Je pars d'abord
Sœur
Bonjour sœur
Je suis la sœur
de ce mec super beau mais difficile
Je m'appelle Hứa Hoài Thi
Bonjour, je suis un client
de Maître Hứa
Client
Alors laisse-moi deviner
Tu ne serais pas
la sœur Nguyên Dụ ?
Comment le sais-tu ?
Je... je t'ai entendu parler par mon frère
Il a dit qu'il plaidait récemment pour une écrivaine
qui s'appelle Nguyên Dụ
Je vois que tu dégages cette aura
d'une personne très cultivée
pleine de talents littéraires
Je l'ai deviné tout de suite
Maître Hứa a même une petite sœur
aussi douée pour les compliments
Frère, réfléchis un peu
pourquoi elle a dit "même"
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire
Ce n'est rien, sœur
Mon frère et sa langue, vous savez ce que c'est
Maître Hứa
s'il était à moitié aussi doué pour les compliments
le nombre de ses affaires
pourrait encore doubler
Un avocat qui prend des affaires
Ça dépend des compétences professionnelles
Pas du bagout
Mon frère a-t-il la langue bien pendue
Peut-il obtenir plus d'affaires
Je n'en sais vraiment rien
Mais il ne serait pas célibataire jusqu'à maintenant
Il n'a pas une petite amie ?
À mon avis
Même si les fleurs poussaient sur un arbre en fer
Il aurait du mal à trouver une petite amie
Voilà déjà
Vingt-huit ans de célibat
Hứa Hoài Thi, je te préviens
Diffuser des informations privées sur autrui peut
constituer une violation des droits
à la vie privée et un délit d'insulte
Moi, comment ça pourrait être de la diffusion ?
En parler à plein de gens, ça c'est diffuser
Je n'en ai parlé
qu'à la sœur Nguyên Dụ
La sœur Nguyên Dụ ne va pas
en parler aux autres, n'est-ce pas ?
Bien sûr
Je garderai absolument le secret pour Maître Hứa
garder ce secret
Tu ne devrais pas vite
offrir des fruits à ta jolie sœur
comme prix du silence
D'accord, d'accord
Ne te dérange pas
Je prends mes affaires et je pars
Déjà parti ?
Pas de dérangement, pas de dérangement
Justement, j'allais en manger
Sinon, je
Alors je vais les laver
Je comptais justement laver cette boîte à repas
Sœur, tu es trop gentille
Ce n'est rien, ce n'est rien
Je t'accompagne
Non, non, c'est inutile
Ferme la porte
Qu'est-ce que tu fais ?
On sortira dans un moment
Ne dis surtout pas n'importe quoi
Frère
Je vais forcément t'aider à marquer des points
Réfléchis-y
Je n'ai dit que quelques mots tout à l'heure
et j'ai bien établi ton image de célibataire
Si jamais la sœur Nguyên Dụ
pensait que tu as une petite amie
même si elle avait des sentiments
elle n'oserait pas aller plus loin
Les enfants ne devraient pas se mêler des affaires des adultes
Si je ne m'en mêle pas
jusqu'à quand comptes-tu traîner
Maître Xu
Pourquoi toi et la sœur Nguyên Dụ
êtes-vous toujours restés au stade
la relation entre le client et l'avocat
as-tu déjà réfléchi à cette question
Bien sûr que je le sais
parce que
elle ne sait pas que je l'ai reconnue
Faux
c'est parce que toi et sœur Nguyên Dụ
ne vous êtes pas vus depuis tant d'années
tu n'es pas sûr
si elle t'aime encore
ou plutôt
si elle pourrait aimer la vraie toi
Tu n'es pas sûr
Alors tu n'oses pas agir à la légère
De peur qu'un comportement impulsif
ne la fasse fuir
Disons-le ainsi
Tu connais les procès
mais pas forcément l'amour
Tu connais l'amour mais pas forcément les femmes
Tu connais les femmes
mais pas forcément que sin²x
plus cos²x égale un
Dire ça n'a aucun intérêt
Toi, un lycéen
qui n'a même pas encore obtenu son diplôme
est en train d'enseigner à moi,
qui approche la trentaine, comment aimer
Tu trouves ça intéressant ?
Tu peux sous-estimer ton adversaire
mais tu ne dois pas mépriser
aucun membre de la génération 2000
Je ne te parle plus
Je vais aller cultiver des sentiments personnels
avec la sœur Nguyên Dụ
Ne dis pas n'importe quoi
Sœur, laisse-moi t'aider
Non, c'est bon, je peux le faire
Ne sois pas si poli
Alors je vais trier ça
Sœur
Mon frère m'a spécifiquement dit
De sortir et de travailler plus, parler moins
Ne sois pas trop bavard
Je te dérange
Mon frère est plutôt attentionné, non ?
Ton frère... il est trop attentionné
En fait
J'aime bien discuter avec toi
Alors, tu préfères discuter avec moi
ou avec mon frère ?
C'est assez différent
Quand je parle avec toi, je suis heureux
Avec ton frère, je me sens en sécurité
Quand ton frère me parle des affaires
il est très professionnel
À part le professionnalisme,
tu as une autre opinion sur lui ?
Opinion...
En fait...
Vous, les écrivains, quand vous écrivez
n'aimez-vous pas créer des personnages types ?
C'est-à-dire quelqu'un qui est
quel genre de personnage ?
Si on le mettait dans un roman
ton frère serait probablement
un homme détaché des mondanités,
un cold city boy
Bonne nouvelle
Le personnage distant de mon frère tient toujours
Ma sœur
Tu es si belle
Il doit y avoir beaucoup de garçons qui t'aiment, non ?
Tu as un petit ami ?
Pas encore
Alors tu aimes
quel type de garçon ?
Les hommes
J'aime ceux qui ont la langue aussi douce que toi
Zut
Le personnage est allé trop loin
Mais même sans jouer un rôle
la bouche de mon frère
ne peut être qualifiée que de venimeuse, pas de douce
Alors ça veut dire qu'il est directement éliminé
Petite sœur
D'où viens-tu aujourd'hui
Suzhou
Tu fais tes études secondaires à Suzhou
Oui
Comme mon frère à l'époque
On est tous allés au Lycée N°1 de Suzhou
Grande sœur
L'affaire que tu as confiée à mon frère
Comment ça avance
Bientôt, le procès va bientôt commencer
Est-ce que tu as rencontré des difficultés ?
Il manque une pièce
Une preuve prévue initialement
Mais ça n'a pas d'importance
Ça devait être
ce que je comptais fournir au tribunal
comme preuve du plan de transaction
Cette histoire est fausse de toute façon
Je ne peux pas fabriquer
des relevés de transaction
Et faire un faux témoignage est illégal
Grande sœur
Sois tranquille
Si tu as des problèmes, adresse-toi à mon frère
Il est très compétent
Je suis de retour
Frère, mange une pomme
Je n'en veux pas
Donne-la à ta jolie sœur
Prends-en une seule
Sœur, mange
Merci
Sœur, on s'ajoute sur WeChat ?
Xu Huaishi
D'accord
Sœur, je te scanne
Alors restons en contact
Maître Hứa
Je ne te dérange plus alors
Repose-toi bien
Merci pour ton argent de silence
Et merci pour la soupe
Bon, je m'en vais
Salut sœur, salut
Prends soin de toi
Hứa Hoài Thi
Qu'est-ce qu'il a dit en sortant
Tu n'aimes pas les pommes, non
Que ce soit les grosses pommes
Ou les petites pommes
Les pommes rouges ou les pommes vertes
Tu n'aimes aucune pomme
Parce qu'en réalité ce que tu aimes
Ce n'est pas les pommes
Parle clairement
Tu ne comprends pas
Frère
Tu as encore beaucoup à apprendre
Pas de problème, ne nous précipitons pas
Allons-y doucement
Alors je vais y aller, salut
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de pomme rouge ou verte
Salut
Qu'est-ce qu'il y a avec la pomme rouge
Faux
C'est parce que toi et la sœur Nguyên Dụ
ne vous êtes pas vus depuis tant d'années
Tu n'es pas sûr
si elle t'aime encore
Ou plutôt
Est-ce qu'elle aimera la vraie toi
Tu n'es pas sûr
Alors tu n'oses pas agir à la légère
De peur qu'un comportement impulsif
ne la fasse fuir
Allô, frérot
C'est moi
Tu es sorti de l'hôpital
Oui, je suis sorti
J'ai une question à te poser
Aujourd'hui à l'hôpital
tu as parlé de pomme rouge
Des pommes vertes ou quoi
Qu'est-ce que ça veut dire
Ton temps de réaction
est vraiment long
Mais mieux vaut tard que jamais
Pas besoin d'expliquer les proverbes
Viens-en au fait
J'ai demandé à sœur Nguyên Dụ aujourd'hui
quel genre de garçon elle aimait
Qu'est-ce qu'elle a dit
Elle a dit
Un peu fatigué
Elle a dit qu'elle aimait les garçons doués en paroles
Mais il y a une
petite suggestion familiale
Je pense que
tu ne peux pas jouer trop
le distant
Ce que sœur Nguyên Dụ aime, c'est peut-être
peut-être
Quoi ?
J'ai soif
D'accord
S'il te plaît
À la fois distant et doux
Une personne peut-elle
être à la fois distante et douce ?
Cette exigence
est vraiment difficile à satisfaire
Mais
j'ai un excellent modèle
qui pourrait t'aider
Quel modèle ?
Le cours d'amour de Xiao Xu commence maintenant
Apprentissage garanti, économique et abordable
Tutorat individuel
Seulement 666
C'est du passé
Quel modèle ? Dis-moi
Tu te souviens quand je t'ai demandé
de l'argent de poche
pour aller au concert ?
Bien sûr, et ensuite ?
Notre Xán Xán
Son charisme sur scène
est très versatile
Quand il interprète une ballade
il est à la fois élégant et distant
Ballade
Oui, ballade, élégant
Distant, élégant, distant
Comme ça
Mais t'es vraiment nul toi
Alors ça devrait être comment ?
Comme ça, juste comme ça
Aussi distant que ça
Oui
Il fait du rap
Quand il danse
C'est à la fois imposant et cool
Imposant et cool
Imposant, cool
Non
Imposant
Majestueux
Stylé
Ça
Oui oui oui
Ça, c'est exactement ça
C'est exactement ça
Frère, t'es trop fort
Pas mal, il y a encore
Quand il rencontre ses fans
Il est très gentil
Et il a une langue de miel
Tu es trop beau
Comment je devrais dire pour être beau
Mielleux
Mielleux, mielleux
La coiffure est sympa aujourd'hui
Tu es trop beau, tu es trop beau
C'est comme ça
Ensuite
Je pense que tu peux sur internet
Chercher ses vidéos
Bien imiter cette personne
Donc ce que tu viens de dire
c'est qui au juste
J'ai oublié de te présenter
Il s'appelle Lý Thức Xán
Lý Thức Xán
Donc ce que tu veux dire
c'est que l'argent de poche que je t'ai donné
tu l'as donné à cette personne
et maintenant tu veux que je l'imite
pour plaire à ta sœur Nguyên Dụ
Exactement
En l'imitant
Tu dois aussi retenir la règle des six cœurs
Fais preuve de minutie
de patience et de loyauté
pour qu'elle ressente
ta sincérité et ta concentration
et ainsi voir ta véritable affection
Je vois que tu n'as aucune conscience
Regarde ton téléphone
Pourquoi as-tu annulé le paiement des frais de scolarité ?
Je n'ai pas seulement annulé ces frais de scolarité
mais aussi ton allocation du mois prochain
et celle du mois d'après
Tout a été retiré
Ce n'est pas toi
Incompréhensible
Arrêtez les commérages
L'auteur va
écrire cette histoire
ce qui signifie que c'est déjà
séparé du héros
dans la réalité
Sinon pourquoi appeler le héros
He Shiqian
N'est-ce pas
Ça signifie célébrer le passage du temps, non ?
Rien n'est insurmontable
Mais on ne peut plus revenir en arrière
Allô
Tu sors boire un verre ?
Tu as déjà tellement bu
Tu veux mourir ou quoi ?
Tu n'étais pas hospitalisé hier
à cause de tes problèmes d'estomac ?
Rien n'est insurmontable
Mais on ne peut plus revenir en arrière
Bonjour
C'est ce vin qui t'a rendu muet ?
Depuis que je me suis assis ici
tu n'as pas arrêté de boire comme ça
Quelle heure est-il ?
Tu as pensé
à moi qui ai un rythme de vie régulier
et une santé à préserver ? Je pourrais avoir sommeil
Si tu ne veux pas parler, je m'en vais
Arrête de boire
Si tu ne parles pas, je pars vraiment
De quoi veux-tu parler ?
De ton rendez-vous arrangé
Mon trésor
C'est à cause de ça
Je te l'ai dit combien de fois
Ce rendez-vous arrangé avec Nguyên Dụ
C'était terminé avant même d'avoir commencé
Ça n'a même pas duré cinq minutes
Elle est devenue ma cliente
Tu passes tes journées avec elle
À faire des choses mignonnes
À faire des gâteaux de riz frits
À traverser les océans
En passant des appels vidéo
Voilà, c'est tout dans cette relation
Pourquoi quand il s'agit de moi
Tu n'en parles même pas
À quoi bon en parler
Si tu ne dis rien
Comment veux-tu que je t'aide à analyser
S'il y a une possibilité ou non
Qu'est-ce qui se passe vraiment
Entre vous deux
Dis-le donc
Tu me rends dingue
Si je le disais
Ne sois pas trop surpris
Allez, je t'écoute
Qu'est-ce que c'est
une histoire si époustouflante
qui pourrait surprendre
une personne de trente ans
Si c'est comme ça
à l'époque tu n'as même pas
eu le temps de voir à quoi elle ressemblait
que tu l'aimais déjà
Alors
pourquoi tu n'as pas
Pourquoi ne pas avouer directement tes sentiments
La situation de notre famille à l'époque
Tu n'es toujours pas au courant ?
Dégage de notre immeuble
Une famille de profiteurs sanguinaires
Vampires
Tu parles de qui ?
Je parle précisément de toi
Complice de meurtrier
Et qu'en penses-tu maintenant ?
Je ne sais pas
En fait, je ne crains pas qu'elle n'ait aucun sentiment
J'ai peur qu'elle ait eu des sentiments
Je comprends
L'amour non réciproque n'est pas terrible
Ce qui est terrible
C'est qu'après de nombreuses années
Quelqu'un te dise
Qu'en fait vous deux
Vous auriez pu être ensemble
Tu sais dans son roman
Le nom du personnage principal
C'est He Shiqian
He
Signifie félicitations
Shi Qian
Le temps passe et les choses changent
Donc c'est
Féliciter le passage du temps et le changement des choses
Frère
On est dans la vraie vie
Pas dans une série télé
Ce n'est pas si simple
Une ligne blanche sur fond noir
Dix ans plus tard
D'une manière légère
puisse être effacé aussi facilement
Je ne crois pas non plus
que Nguyên Dụ n'a absolument
aucun sentiment pour toi
Mais as-tu déjà entendu parler
d'"amour fictif" ?
Qu'est-ce que l'amour fictif ?
Laisse-moi te raconter une histoire
J'ai un pote
Quand il était à l'université
Peu après la rentrée
il a rencontré une fille
se sont tout de suite plu
mais aucun des deux
n'a osé faire le premier pas
jusqu'à la fin de leurs études
qu'il a appris par hasard
que la fille l'aimait aussi
Et alors ?
Alors mon ami
s'est mis à la poursuivre frénétiquement
et ils sont finalement sortis ensemble
Mais une fois en couple
il s'est rendu compte que quelque chose clochait
Parce que ces deux-là
ne se connaissaient pas du tout
Eux deux,
quand ils se sont plu mutuellement,
étaient complètement plongés
dans ce que leur esprit
imaginait de l'autre
C'est ce qu'on appelle un faux amour
Plus tard, mon ami
m'a dit
qu'en poursuivant frénétiquement
cette fille
Il était complètement pris dans
un tourbillon de regrets
et d'obsessions
Il était à fond
Il pensait juste
que s'il ne la poursuivait pas maintenant
ce serait trop dommage de rater ça
Quand il s'est calmé et qu'ils ont rompu
il a aussi regretté
de ne pas avoir été assez rationnel
Parce qu'au départ, les deux
avaient laissé une image parfaite
une image parfaite
son manque de sang-froid
a détruit toute cette beauté
tout a été déchiré
alors mon frère, je veux te rappeler
parfois
avoir des regrets n'est pas forcément une mauvaise chose
si tu saisis cette chance
il pourrait aussi le regretter
n'est-ce pas
réfléchis bien avant d'agir
puis passe à l'action
Agir
J'ai dit tout ça
Et tu n'as retenu que deux mots
Agir
Allô
Où es-tu allé
Dans la voiture
Retour à l'appartement
Aller chez elle
Aller chez Nguyên Dụ
Qu'est-ce que tu fais
Je viens juste de te dire
Calme-toi, ne sois pas impulsif
Qu'est-ce que tu fais
Va lui déclarer tes sentiments
Tu as raccroché
Si on suit cette logique
À l'époque, tu n'as même pas attendu
de voir à quoi elle ressemblait
que tu l'as aimée
Patron
Le troisième tome de "Le Cycle de Fondation"
On est arrivés ?
Mademoiselle, vous êtes en retard
Il n'en reste qu'un, il vient d'être emprunté
C'est ce beau gars à l'intérieur qui l'a pris
Regardez son uniforme
On dirait qu'il est aussi de votre école
Sinon vous pouvez discuter avec lui
Mais il semble dormir
Laissez tomber
Je le lirai après
quand il aura fini
D'accord
Un bel après-midi de week-end comme celui-ci
pouvoir regarder
son manga préféré en s'endormant
c'est tellement agréable
La vie,
c'est fait pour revivre
ces instants merveilleux
Oui,
en ce moment je fais face
à des pressions de tous côtés
Tu... tu comprends ça, toi ?
Non, je ne comprends pas
Je ne comprends vraiment pas
Nous avions une vie de famille si paisible
Tu n'en voulais pas
Pourquoi as-tu absolument tenu
à prendre cette affaire ?
C'est mon travail
Je suis avocat
Dans toute la ville de Suzhou
Tu es le seul avocat disponible ?
Une affaire que personne d'autre n'accepte
Et toi tu insistes pour la prendre
Peux-tu au moins essayer de me comprendre ?
Comment ça, je ne te comprends pas
Toutes ces années
Comment peux-tu dire que je ne te comprends pas
As-tu pensé à notre enfant
As-tu pensé à nous
Tu es vraiment insupportable
Et si tous ces beaux moments
étaient submergés par la souffrance
Je continuerai à chercher
Même si les étoiles infinies
rendent mes recherches presque désespérées
Même si je dois y aller seul
Cette phrase de « L'Empire galactique »
Je te l'offre
À toi, l'ami inconnu avec qui je lis des mangas
La vie,
il y a des moments de gloire
de liberté et de joie
mais aussi des moments où l'on s'enfonce dans les marais
perdu et désemparé
Si tu es submergé
continue à chercher
et à créer des instants merveilleux
Courage
Courage, Hứa Hoài Tụng
Tu peux le faire
Ne bouge pas, c'est coupant
Ce n'est rien
Je m'en occuperai tout à l'heure
Euh
Maître Hứa, laissez ça
Je m'en charge
Chiffon, scotch
D'accord
Maître Hứa
Ce type de matière
Il ne devrait pas y avoir de morceaux de porcelaine
Et si jamais ?
Ça devrait suffire
Maître Hứa
Alors dépêchez-vous de vous laver les mains pour manger
D'accord
Maître Hứa, donnez-le moi
Non, il y a des éclats de porcelaine dessus
Là-bas